1. Use case: Користувач оформляє замовлення на доставку їжі

-Користувач відкриває додаток доставки їжі та переходить на головну сторінку
-Користувач вибирає розділ "Меню ресторанів"
-Користувач переглядає доступні ресторани та вибирає потрібний
-Система відображає список страв та напоїв у цьому ресторані
-Користувач вибирає страви та напої, які хоче замовити
-Користувач натискає кнопку "Оформити замовлення"
-Система відображає форму для введення адреси доставки та контактної інформації
-Користувач вводить необхідну інформацію та натискає кнопку "Підтвердити замовлення"
-Система підтверджує замовлення та відображає інформацію про нього, включаючи очікуваний час доставки

Альтернативи:

-У разі, якщо вибрані страви недоступні для замовлення або ресторан закритий, система повідомляє користувача про це та пропонує інші варіанти.




2. Use case: Користувач створює нову подію в календарі

-Користувач відкриває свій календар та переходить на сторінку "Створити подію"
-Система відображає форму для введення деталей події (назва, дата, час, місце тощо)
-Користувач вводить необхідну інформацію та натискає кнопку "Створити"
-Система зберігає нову подію та відображає її у календарі користувача
-Користувач може подивитися деталі події або відредагувати її в майбутньому

Альтернативи:

-Якщо введені дати або час події конфліктують з іншими запланованими подіями в календарі, система повідомляє користувача про конфлікт та пропонує виправити його.